신라스테이 역삼 조식 1+1 후기,나오는 신라스테이 역삼으로 다녀왔습니당 어플을 통해서 예매했고 조식이 1+1 이벤트... ㅋㅋㅋ 신라스테이는 몇번째 이용인데 이제야 후기를 남겨보아영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고...
역삼역 호텔 추천 : 신라스테이 역삼,옥이와 호캉스를 하기로한 금요일 역삼 신라스테이 8번출구에서 가까운줄 알았다... 만족스러웠다 (호텔가도 가운은 입지않지만,,,그래도 ㅠ) 객실에 있을건 다있는 신라스테이...
신라스테이 역삼 서머프리퀀시스테이 호캉스,든든하게 챙겨 먹은 아침 :) 호텔의 감성이 담긴 모먼트 엽서와 마그넷 기브어웨이 서머 리미티드 테이 인형까지 만족스러웠던 신라스테이 역삼 후기 평일에는 10만원 초반대...
서울 강남 호텔 추천 신라스테이 역삼(엄마와함께)♪,첫날은 저희집에서 자고 둘째날은 그래도 좀 편하게 주무시라고 서울 강남 호텔 신라스테이 역삼점에 예약해드렸어욤! 신라스테이 역삼 로비가 2층에 있어서 들어가서 2층으로...
[서울 강남] 신라스테이 역삼 (디럭스 더블룸),[내돈내산] 서울 강남 / 신라스테이 역삼 (디럭스 더블룸) 안녕하세요! 예예에요~!! 최근... 대신..3개의 지점 중 제일 청결에 대한 불만 리뷰가 많았다...ㅋㅋ 그래서 차아암 고민을...
[역삼] 신라스테이 역삼 프리미어 디럭스 더블 (최고층) 호캉스 후기,오늘은 신라스테이 역삼 호캉스 내돈내산 후기 입니다! 신라스테이 역삼 - 프리미어 디럭스 더블로 예약을 했습니다! 체크인 15시 / 체크아웃 12시 생각보다 교통편은 안좋을 것...
21년 07월 27-30일 / 신라스테이 (역삼) 호텔 - (1),7월 27-30일 / 신라스테이(역삼) (2박 3일) - 27일 첫째날 이름 값의 절반도 못하는... ㅎ 뷰가 종로에서 묵었던 어느 호텔 느낌이 들어 좋다. 이런 느낌이라면 나에겐 나쁜 뷰가...
역삼 '신라스테이' 크리스마스 호캉스 내돈내산 후기,이번 크리스마스에 호캉스로 다녀온 신라스테이 역삼점 후기 남겨봅니다:) 위치는... 매콤쭈삼에 계란찜 추가 그리고 리뷰 이벤트로 받은 만두까지! 음식은 1층에서 픽업했고...
신라스테이 역삼, 소박한 나홀로 호캉스 후기,신라스테이 역삼, 소박한 나홀로 호캉스 후기 한달이나 지난 후에 올려보는 호캉스 후기임 지난 4월, 기분 전환을 할 무언가가 필요했다. 곰곰히 생각을 해보다가 그냥 하루...
역삼 신라스테이 호텔에서 혼캉스~! (예약+ 도시락 조식),제가 가야할 곳과 가까운 호텔을 찾았는데요. 역삼 신라스테이 호텔이랑 L7 강남 바이 롯데 중 고민을 했는데.... 신라스테이를 선택한 이유는 리뷰 때문이었어요. L7 강남 바이...
서울 신라스테이 역삼 스탠다드 더블룸, 3성급 호텔 2박 후기,서울에만 하더라도 역삼 비롯해 서초, 서대문, 마포, 광화문, 구로, 최근에 오픈한 삼성까지 7곳이 있는데 그중 신라스테이 역삼에서 2박한 후기를 이야기해 보려고 한다....
일상) 단짝 제이랑 플레이데이트 @신라스테이역삼런치,예정대로 신라스테이역삼에서 브런치 먹었다 (음식리뷰 아니고 일상리뷰입니다^^ 언니 운전하는데 방해될까 우리먼저 도착해서 세아 먼저 떠서 갖다주고 먹이고 있었다 나중에...
역삼 신라스테이 조식 리뷰, 서울 호텔 조식 추천, 호캉스, 가성비갑, 서울...,Mingtamin입니다>_< 오늘은 이번 휴가때 묵었던 신라스테이의 조식을 리뷰해보려고해요 ㅎㅎㅎ 생각해보니 서울에서 숙박하고 호텔조식을 먹은건 처음이에요 항상 늦게까지놀고...
호캉스1 - 신라스테이 역삼 호캉스 후기,신라스테이 역삼 첫 호캉스 신라스테이 숙박권으로 다녀왔던 신라스테이 역삼 후기 드디어 올린다 ㅎㅎ 저번에는 시험 고사장이 멀어서 신라스테이 광화문점에서 묵었는데...
신라스테이 역삼 조식 + 헬스장 가성비 만족,어디서 잘까 서칭하다 신라스테이 역삼 예약하고 다녀왔어요!ㅋㅋㅋ 조식 1+1 특가... 않지만 모던해서 좋은 호텔 입니다. 편안하게 하루 쉬어가요~ 다들 오늘도 행복하세요!
[서울호텔/호캉스/호텔리뷰] 신라스테이 역삼,내생일 기념으로 다녀온 서울 나들이 숙소는 신라스테이 역삼! 왜 강남에 잡았더라 ,, ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 여튼 낮에 카페도가고 빵도먹고 밥도먹고 저녁에 고고 로비도착 ! 시호...
신라스테이 역삼 스탠다드 트윈룸 숙박 후기,어딜 갈까 고민하다가 #신라스테이역삼 예약! 강남구청역 근처에서 놀다가 택시 타고 오니 정말 금방 도착하더라고요 ㅋ_ㅋ 위치가 선릉역과 역삼역 사이에 있어 지하철...
강남 <역삼 신라스테이 호텔> 트윈룸 + 조식 메뉴 호캉스만끽~~~,강남 역삼역 신라스테이 호텔 트윈룸 트윈베드 객실 후기ㅎㅎ 로비에서 체크인을 하고 엘리베이터를 타 객실 복도 진입! 입실하구 화장실 부터 구경해용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 호우...
오랜만에 가본 신라스테이 역삼 cafe, 메뉴 여전히 동일!,코로나로 인해서 신라스테이역삼카페 주말디너는 안하고 있었고, 런치로 방문했다. 작년에도 주말 런치와 디너의 가격이 동일했는데, 메뉴의 구성과 퀄리티도 동일했다....
[신라스테이] 퇴근 후 호캉스, 신라스테이 역삼 숙박 후기,신라스테이 역삼 연말이기도 하고, 퇴근 후에 친구랑 쉬면서 수다나 떨까 싶어 예약한 신라스테이 역삼. 요즘 여행도 다녀오고 숙소 예약할 일이 많은데 개인적으로 올스테이...
신라스테이 역삼 가성비 좋은 서울 강남 호텔 객실 피트니스,곳으로 신라스테이 역삼 호텔 이용하였다. 결국 뷔페가 빠지게 되면 이용할수 있는... 도심 한가운데 있는 서울 강남 호텔 역삼 신라스테이 객실에서 보이는 뷰는 상당히 멋지고...
[주말 일상] 신라스테이 역삼에서 주말 여름 호캉스 솔직 후기 (feat.와인...,원래 가기로한 음식점과 멀지 않은 #신라스테이역삼 이곳에서 묵기로 했다. 간만에 즐기는 호캉스라 와인을 빼면 섭섭할 듯 해 역삼역 회사 근처에 와인성지로 유명해 가끔...
신라스테이역삼 디럭스룸에서 호캉스 및 연말파티,신라스테이 역삼 로비 뭐 호텔급을 바라면 안되구요 비지니스호텔 그정도의 로비임 근데 로비 이뻐봤자 체크인,체크아웃 밖에 더함? 개인적으로 저 벽난로는 이뻤다. 1층에는...
신라스테이 역삼 - 스탠다드 트윈 후기,작년 겨울에 다녀온 신라스테이 역삼 리뷰가 임시저장글에 있었다. 그래서 발행하는 리뷰. + 곧 다시 연말이라니, 기분이 이상하다. . . . 신라스테이 역삼 스탠다드 트윈 12월에...
신라스테이 역삼 조식 to go 도시락 패키지 후기,되셨길 바라며 저는 이만 물러나겠습니다. * 같이 읽으면 좋은 포스팅 신라스테이 역삼 스탠다드 더블룸 + 조식 뷔페 후기 신라스테이 서초 스탠다드 더블룸 + 조식 뷔페 후기
신라스테이 역삼 조식, 주차, 디럭스룸 알아보기!,신라스테이 역삼 조식, 주차, 디럭스룸 알아보기! 서울내에서 가볍게 가성비 좋은... 하신 후에 후기나 정보글들 꼼꼼히 읽어보셔도 좋을 것 같습니다! https://cafe.naver.com/fmpp2/13021
21년 07월 27-30일 / 신라스테이 (역삼) 호텔 - (2),7월 27-30일 / 신라스테이(역삼) (3박 4일) - 28, 29, 30일 28일 둘째날 엄마를 제외한 언니와... 언니와 나는 여러 호텔을 다녀봤지만, 복사열 운운 하는 호텔은 처음이다. 기온은 28도....
[내돈내산] 신라스테이 역삼, 스탠다드 더블룸 1박 혼캉스,다음에는 코엑스에 있는 신라스테이를 이용해보고 싶다. 후기들이 좋던데 궁금하다. 역삼도 물론 만족스럽지만 굳이 또 올 필요가 있나ㅎㅎ 비즈니스나 정말 잘 곳이...
신라스테이 역삼 저렴하고 오붓하게 다녀온 리뷰!,추석 연휴도 잘 보냈겠다, 이제는 우리 둘만의 시간을 좀 알콩달콩 보내보자 ㅎㅎ 하고 마음 먹고 이번에 신라스테이 역삼 을 다녀오게 되었네요. 남편은 좀 내숭?...
호텔 내돈내산) '신라스테이 역삼' 숙박후기,일정 때문에 서울에 가면 자주 갔던 <신라스테이 역삼> 숙박 후기입니다. 이 사진도 거의 1년 전쯤 찍은 건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ SD카드 정리하다가 이제서야 써먹게 되네요....
[신라스테이 역삼] 숙소, 조식 후기,너무 낫어요ㅠ 참고하세요 전복은 너무 맛났어서 또가고 싶네요~!! 여기까지 신라스테이 역삼 후기였습니다~! ※ 개인적으로 구매하고 작성한 후기입니다. ※ 신라스테이 역삼 위치
서울 강남 호텔 추천, 가성비 좋은 신라스테이 역삼 트윈룸 후기!,신라스테이 숙박 후기로 왔습니당! 하나이비인후과 가까운 호텔 찾다가 신라스테이 역삼으로 낙찰했어요 트윈룸으로 9박 했는데 정말 편하게 이용했슴미다 위치는 지도...
강남 호텔 : 역삼 신라스테이,강남 호텔 신라스테이 역삼 지난 겨울 역삼 신라스테이에 다녀왔다 신라스테이는... 강남 신라스테이 역삼 호텔 소개 채널이 나온다 쇼파와 책상, 창 밖 풍경의 조화로운...
신라스테이 역삼 스탠다드 더블룸 쓱페이 결제,퇴근을 하고 부리나케 역삼역과 선릉역 사이에 위치한 호텔 #신라스테이역삼 으로 향했습니다! 이렇게 어두워진 밤에 체크인한 게 처음인 것 같은데 밤에 보니 굉장히 예뻐...
저렴한 가격에 즐기는 서울 호캉스 역삼 신라스테이 (객실 / 피트니스 센터...,서울 가성비 호텔 신라스테이 역삼 주소 서울 강남구 언주로 517 영동전화국 전화번호 02-2054-9000 수연이가 신라스테이 숙박권이 있어서 그 덕에 같이 호캉스 어느 금요일 저녁...
신라스테이 역삼 프리미엄 디럭스 더블룸(미니바) 솔직하게 리뷰합니다...,신라스테이 역삼점 내돈내산 후기였습니당 #신라스테이 #신라스테이역삼 #신라스테이역삼점 #신라스테이역삼내돈내산 #신라스테이내돈내산 #신라스테이역삼후기
신라스테이 역삼 : 조식 도시락,리뷰했던 신라스테이들은 아래 포스팅에서 확인하세요 #역삼역호텔 #선릉역호텔 #역삼동호텔 #신라스테이 #비즈니스호텔 #출장 #숙박시설 #호텔추천 #강남호텔 #조식 #호텔조식
[역삼/선릉 호텔추천_신라스테이 역삼] 내돈내산 200% 솔직후기,안녕하세요 :) 오늘은 #호텔리뷰 들고 왔어요! 가격대는 너무 비싸지 않으면서도... #역삼호텔 #선릉호텔 #신라스테이 [ #신라스테이역삼 ] 출처 : 신라스테이역삼 홈페이지...
신라스테이 역삼 숙박 호캉스후기,6월달에 갔다온 신라스테이 후기를 이제야 올린다.. 호캉스 쿨타임이 차서 다녀왔고... 한번쯤은 가도 괜찮을거 같다! #신라스테이 #호텔 #호텔리뷰 #호캉스 #신라스테이역삼
강남호텔 강남호캉스 하기좋은곳 신라스테이 역삼 +조식,강남호텔 신라스테이 역삼은 역삼역과 선릉역에서 도보 10분 거리에 위치하고 있어 대중교통으로 방문이 편리해요. 강남 한복판에 있어서 퇴근 후 바로 강남호캉스를...
